1. Generar un grafo con 15 vértices aleatorios no repetidos (números del 1 al 100).
   Luego:
   - Agregar 30 aristas no repetidas que conecten vértices de manera aleatoria.
   - Cada arista tendrá una etiqueta aleatoria en el rango de 1 a 100.

   Actividades:
   a) Eliminar los vértices que hayan quedado desconectados (sin aristas entrantes ni salientes).
   b) Determinar el nodo con mayor cantidad de aristas que salen de él (puede haber más de uno).
   c) Determinar el nodo con mayor cantidad de aristas que llegan a él (puede haber más de uno).
   d) Indicar los vértices desde los cuales no se puede acceder a otro vértice.
   e) Contar cuántos vértices componen el grafo, dado que se genera aleatoriamente y se eliminan los vértices desconectados.
   f) Determinar cuántos vértices tienen una arista a sí mismos (ciclo directo).
   g) Determinar la arista más larga, indicando su origen, destino y valor (puede haber más de una).